That we've got through our first full component that's using graphics.
Que obtivemos o nosso primeiro componente completo que est usando grficos.
Well I want to talk just a little bit about the overall architecture of our application as a review
Bem, eu quero falar um pouco sobre a arquitetura geral do nosso aplicativo como
and then continue on into the next component.
uma reviso e depois continuar no prximo componente.
So here's our overall application as it stands right now at the very top.
Ento, aqui est a nossa aplicao geral tal como est agora no topo.
We've got our graphics server which is hosting all the data the Apollo store which we set up inside
Temos o nosso servidor de grficos que hospeda todos os dados, a loja Apollo que configuramos dentro do
of our index js file is the point of contact with the graph server.
nosso arquivo js de ndice  o ponto de contato com o servidor de grficos.
It's what's making sure that the data that we are fetching is coming back and being distributed throughout
o que est assegurando de que os dados que buscamos est voltando e sendo
the application.
distribudos ao longo da aplicao.
Then on the re-act side of things which is more or less everything inside this box right here we've
Ento, no lado do re-atuao de coisas que so mais ou menos tudo dentro desta
got the Apollo provider.
caixa, aqui temos o provedor Apollo.
Remember that this provider is the integration point between the re-act side of things and the actual
Lembre-se de que esse provedor  o ponto de integrao entre o lado re-atuao das coisas e a loja
Appollo store where the data sits.
real do Appollo onde os dados se encontram.
We then have our root component which is displaying a song list with an attached query right now.
Ento, temos o nosso componente raiz que est exibindo uma lista de msicas com uma consulta anexada agora.
You also know I put these three little extra things down here with presence of them that's just to say
Voc tambm sabe que eu coloco essas trs pequenas coisas extras aqui com a presena deles,
presentational component.
apenas para dizer componente de apresentao.
So if we had some other subcomponents inside of the song list that were you know maybe showing more
seja l o que poderia ser, todos poderiam certamente ser filhos do componente da lista de msicas.
details about a particular song or a fancy image or a button or whatever it might be those could all
Ento, se tivssemos alguns outros subcomponentes dentro da lista de msicas que voc conhecesse, talvez mostre mais detalhes
certainly be children of the song list component.
sobre uma msica particular ou uma imagem extravagante ou um boto ou
The point that I really want to convey here with this last little step is that in a Appollo application
O ponto que eu realmente quero transmitir aqui com este ltimo pequeno passo  que em um
like this or a graph tool application like this we tend to pick centralized components like the song
aplicativo Appollo como esse ou uma aplicao de ferramenta grfica como essa, ns tendemos a escolher componentes centralizados como
list as receiving these queries or receiving some amount of data from the graph server.
a lista de msicas como recebendo essas consultas ou recebendo uma quantidade de dados de o servidor grfico.
We can then allow data to trickle from that component down into its components as props.
Podemos ento permitir que os dados giram desse componente para baixo em seus componentes como adereos.
So usually we try to centralize our queries as much as possible and then pass data from them down into
Ento, geralmente, tentamos centralizar nossas consultas tanto quanto possvel e, em seguida, passar dados deles para baixo
child components wherever possible on the application we are working on.
em componentes filho, sempre que possvel, no aplicativo em que estamos trabalhando.
We're not going to have too many nested components so we won't quite see this approach or architecture
Ns no vamos ter muitos componentes aninhados para que no vejamos essa abordagem ou arquitetura com bastante frequncia, e
at quite that often which is why I wanted to really take the time to be very direct and very explicit.
por isso que eu queria realmente aproveitar o tempo para ser muito direto e muito explcito.
That's usually how we approach this.
Isso geralmente  como abordamos isso.
We usually centralize the query in some root component or some parent component and then pass data from
Normalmente, ns centralizamos a consulta em algum componente raiz ou algum componente pai e, em seguida, passamos os dados
there.
a partir da.
Again if you have experience with redox we're really following the same approach that we would usually
Novamente, se voc tiver experincia com o redox, estamos realmente seguindo a mesma abordagem que
use with containers.
costumamos usar com os contineres.
And I'm going to say again if you don't have redux no problem.
E vou repetir de novo se voc no tiver nenhum problema.
Not required for understanding what is going on here.
No  necessrio para entender o que est acontecendo aqui.
OK.
EST BEM.
I think that we're in a good spot for continuing on to the next feature inside of our application.
Eu acho que estamos em um bom local para continuar com o prximo recurso dentro de nossa aplicao.
I've made a little bit of a modification to the mock ups that we saw previously.
Eu fiz algumas modificaes aos maquetes que vimos anteriormente.
You'll notice that the mock up on the right hand side now we had previously been seen page that would
Voc notar que a maquete no lado direito agora que j vimos uma pgina que seria
be like creating or see me showing us more details about a song.
como criar ou me ver mostrando mais detalhes sobre uma msica.
So we had called that song detail.
Ento, lemos os detalhes dessa msica.
I'm thinking that we should also create this song create component first which will allow us to have
ter a capacidade de criar uma nova msica e salv-la em nosso banco de dados de back-end.
the ability to create a new song and save it to our back end database.
Estou pensando que tambm devemos criar este componente de criao de msica, o que nos permitir
We should be able to access this component right here by a new big red button that should be located
Devemos poder acessar este componente aqui mesmo por um novo boto vermelho grande que deve estar localizado
inside of our song index page.
dentro da nossa pgina de ndice de msicas.
So give me the overall plan.
Ento me d o plano geral.
We're going to make a separate component and then a link between the two from the Song Index page.
Vamos fazer um componente separado e, em seguida, um link entre os dois da pgina ndice de msicas.
Now that we are talking about showing multiple components together in the same application we need to
Agora que estamos falando sobre a exibio de vrios componentes juntos no mesmo
also be thinking about the use of re-act router as well.
aplicativo, precisamos tambm pensar sobre o uso do roteador re-agir tambm.
So I think that we can bring in re-act router to our project and make use of it to show these different
o nosso projeto e us-lo para mostrar essas diferentes pginas na tela ou ampliar o aplicativo.
pages in the screen or zoomy in the application.
Ento eu acho que podemos trazer o roteador re-agir para
So presumably this would be our route page or kind of our index route for the entire application.
Portanto, presumivelmente, esta seria a nossa pgina de rota ou o tipo de nossa rota de ndice para todo o aplicativo.
So in the list of songs and then when we go over to something like songs slash create or something like
Ento, na lista de msicas e, em seguida, quando passamos para algo como criar msicas, ou algo assim
that will want to show the form for creating a new song.
gostaria de mostrar o formulrio para criar uma nova msica.
So let's start the installation and setup process for re-act router inside the next section.
Ento, vamos comear o processo de instalao e configurao para re-agir roteador dentro da prxima seo.